İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Üçüncü Göz'den Vetto,
Gece Yarısı Güneşi olarak bilinen
Yonca Krallığı'nı yok etmeyi hedefleyen
örgütün bir üyesiydi.
Sualtı Tapınağı'na sızdı.
Gücü o kadar büyüktü ki Asta ve diğerleri
bir bir ona yenik düştü.
Kahono!
Bırak onu!
Ama Noelle, arkadaşlarını korumak için
Vetto ile cesurca mücadele etti!
Ben Kara Boğalar'dan Noelle Silva!
Arkadaşlarıma ve yoldaşlarıma nasıl zarar verirsin?!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Başardım!
Noelle'in saldırısı sonunda Vetto'yu
yenmiş gibi görünüyordu,
ama savaş henüz bitmemişti!
Etkileyici... Beni ortaya çıkarmayı
başardın, insan.
Bu göz de ne?
Mitolojik Canavar Büyüsü...
H-Hayır!
La?
Bah-ha! Yardım çağıracağım.
Siz ikiniz, elinizden geldiğince çok kişiye yardım edin.
Bah-ha?
Denizin dibinden gelen bu korkunç mana da ne?
Yoksa bu önceki canavar mı?
Hayır, bu daha da kötü. Bir canavar değil.
Bir canavardan çok daha güçlü
bir canavar bu!
Bu uğursuz mana da ne?
Daha önce hiç böyle bir şey hissetmemiştim...
Lord Vetto'nun gücü seni endişelendiriyor mu?
Benden gözünü ayıracak kadar
kendine güveniyorsun demek.
Vetto?
Kaptanın bahsettiği kişilerden biri.
Gece Yarısı Güneşi'nin en güçlü grubu
olan Üçüncü Göz'ün bir üyesi...
Tapınağa sızan o muydu?
Ama senin için kötü oldu.
Burada yok edileceksin.
Tüm büyünü emip alacağım.
Bu asla olmayacak.
Seni yenip yoldaşlarımı bulacağım!
Bakış şekli...
Neredeyse büyükannemin bana anlattığı
masallardan birindeki gibi.
Uzun zaman önce, bu dünyada yaşayan
kötü yaratıklar vardı.
Bu dünyayı ve tüm büyüsünü
kendi mülkleri yapmak istediler.
En güçlüleri, yasaklı büyü kullanarak
kendini inanılmaz güçte bir şeytana dönüştürdü
ve insanlığı yok etmeye çalıştı.
Ona karşı duran kişi,
sonradan ilk Büyücü Kral oldu.
Bu adam, tam o hikayedeki
yaratıklardan biri gibi.
Yok ol!
Efsanevi Yaratık Büyüsü...
Deniz Ejderhası'nın...
Son büyü tüm büyümü tüketti!
A-Asta!
Çocuk!
Daha değil...
Daha değil, kahretsin!
Henüz pes etmedik!
Daha değil mi? Evet, daha değil!
Şimdi sana gerçek umutsuzluğu göstereceğim!
Tek Silah
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bu odadan çıkamazsın.
Onları yalnız bırakamam!
Boşuna, boşuna, boşuna!
Söylemiştim.
Hiç kimse Benim Boyut Büyümden:
Farklı Boyut Küresi'nden kaçamadı.
Seni piç! Beni hemen buradan çıkar,
yoksa pişman olursun!
Anladın mı?
Duyuyor musun beni?
Cevap ver, piç herif!
Ooo, korkutucu değil misin sen?
Ne diye gülüyorsun sen?
Sonra seni paramparça edeceğim!
Piç herif! Artık özür dilemek için çok geç!
Vay...
Seni öldüreceğim!
Vay canına, bu adam çok şiddetli.
Sivrisinek Büyüsü: Sivrisinek Vızıltısı!
Anlamıyor musun? Taştan kan emmeye
çalışıyorsun!
Bu ses beni deli edecek!
Sorun ne? Sanki acılı bir ısırık yemişsin gibi.
Sivrisinek Büyüsü: Mana Emici!
Bakalım etrafta ne kadar daha vızıldayabileceksin.
Siz Büyücü Şövalyeleri yok edeceğiz,
böylece biz, Gece Yarısı Güneşi, büyük arzumuzu gerçekleştireceğiz!
Artık kaçamıyor musun?
K-Kolum hareket etmiyor?
Sadece kolun mu hareket etmiyor?
N-Ne oluyor?
Bana yaklaştığın için teşekkürler.
Eğer çok uzakta olsaydın,
ses dalgaları iplerimi savurmuş olurdu.
Söylemiştim, değil mi? Seni yenip yoldaşlarımın yanına gideceğimi.
N-Neden, sen...
İplik Büyüsü: Dans Eden Kukla!
V-Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
S-Senin gibi bir haşere!
Dilediğin kadar büyü em!
Ama kendi büyünle yetinmek zorunda kalacaksın.
B-Büyüm... emiliyor...
Tanrım. Sana harcanan tüm manayı geri dolduracağım.
Şimdi, peki...
Beni bekle.
Hâlâ ayakta durabilmen şaşırtıcı, anti-büyü velet.
Ama boşuna.
Bu kadar hırpalanmışken ne yapabilirsin ki?
Taşan manam,
bana siz sürüngenlere gerçek umutsuzluğun neye benzediğini göstermem gerektiğini fısıldıyor.
Asta... Çok kötü yaralısın. Nasıl kalktın?
Kahono... son gücünü kullanarak beni iyileştirdi.
Ha?
Zayıf bir şarkıyla...
Yavaş yavaş.
Kahono...
Hadi bu herifi ezip geçelim ve hem Kahono'nun boğazını hem de Kiato'nun bacağını iyileştirelim.
Ha?
Yani, o bile bir kolunu yeniden büyütebildi.
Eminim onları iyileştirebilecek büyü yapabilen biri vardır!
Ah, evet, Noelle...
Az önce yaptığın o delice büyü...
Ayağa kalkmama yardım etti.
Tam da düşündüğüm kadar müthişsin!
Gerisini bana bırak!
Asta!
Olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz,
olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz!
Ne saçmalıyorsun sen, Asta?!
Olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz,
olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz!
Ne saçmalıyorsun sen, Asta?!
Gerisini sana bırakacak mıyız?
Şu haline bir bak!
O durumdayken ne yapabilirsin ki?
Hele ki böyle bir canavara karşı?!
Üstelik...
Onları tanıtmama izin verin.
Gece Yarısı Güneşi'nin en güçlü üçlüsü onlar.
En güçlüleri mi?
Evet... Savaşta benden üstünler.
Üçüncü Göz!
Senden daha mı güçlüler?
Üçüncü Göz, ha?
Benden güçlüler dediğinde blöf yapıyor olmalı.
Blöf yapmıyordu!
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri Licht'ten bile daha güçlü büyüsü var!
Hepimiz bir gelsek bile bu adamı yenemeyiz!
Diğer herkes zaten yerde...
Ve bu dev çukuru hiç zorlanmadan açtı!
Tamam... Ben o delikten kaçacağım.
Yapamam! Onları kurtaramam!
En azından kaçmalıyım, yoksa hepimiz yok oluruz!
Velet, ne kadar acınası bir haldesin.
O halde ne yapabilirsin ki?
Kes sesini! Bir göz daha aldın diye havalanma!
Olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz,
olmaaaz, olmaaaz, olmaaaz! Adam kesinlikle haklı!
Asta, bu imkansız! Onun büyüsü deli gibi!
Kazanma şansın yok!
Hemen kaçmalısın! Ciddiyim, kaç!
Daha önce zayıf yönlerimden birinin asla pes etmemem olduğunu söylemiştin.
Bu bir zayıflık değil!
Pes etmemek benim tek silahım!
Ve dileğimi gerçekleştirene kadar asla pes etmeyeceğim!
Ne olursa olsun!
Pes etmemek bir silah mı?
Sana o silahın ne kadar işe yaramaz
olduğunu göstereceğim.
Sana tam anlamıyla umutsuzluğun
ne demek olduğunu göstereceğim!
Sizi yenmeden önce, önce bu çöpleri
temizlemem gerekiyor galiba.
Seni piç!
Efsanevi Yaratık Büyüsü...
Yapma!
Aman tanrım... Şu kocaman tüylü olan,
kaptanın bahsettiği Vetto adındaki
deli herhalde.
Düşündüğümden çok daha çirkinsin.
Kesinlikle benim tarzım değil.
Vanessa!
Keşke sarhoş olup bayılsaydım.
Ama sen gerçekten deli bir çocuksun.
Yine de...
Pes etmedin, işte bu yüzden buradayım.
Hadi, beni de peşinden sürükle!
Teşekkürler!
Diğer Kara Boğalar'ın seni neden bu kadar
sevdiğini merak ediyordum,
ve sanırım sonunda anladım.
Değil mi, Kaptan?
Doğru, çocuk.
Vanessa'nın dediği gibi.
Çünkü pes etmedin, Noelle,
Gauche,
Magna ve Luck
hepsi limitlerini aşabildi.
Ve... ben de.
Pes etmeyen bir kalp senin tek silahın mı?
Saçmalık!
Gerçekten bu örümcek ağlarının
benim gibi bir canavarı durdurabileceğini mi düşündün?
Eğer gerçekten bağlı kalsaydın
bu kadar eğlenceli olur muydu?
Kapa çeneni.
Başka bir böcek senin safına geçti diye
beni yeneceğini mi sanıyorsun?
Efsanevi Yaratık Büyüsü...
Yetişemeyeceğim!
Demek saklanan bir fare daha varmış?
Ah, cidden...
Siz buna gerçekten çok düşkünsünüz.
Finral!
Amanın.
Küçüklerim çok çalışıyor.
Bu demek oluyor ki ben de
büyüklerine yakışır şekilde davranmalıyım.
Kahretsin! Ben ne yapıyorum böyle?!
Öleceğim!
Gerçekten geldiğine şaşırdım.
Aferin, ödlek Finral.
T-Tabii ki geldim!
Ödlek falan değilim, Vanessa!
Pes etme! Pes etme!
Pes etme! Pes etme! Pes etme!
Siz pislikler...
Hayır, siz karıncalarsınız. Pislikten bile aşağı.
Ne kadar toplansanız da,
bana zarar bile veremezsiniz.
Noelle, herkesi koruyacak kadar
büyün var, değil mi?
E-Evet.
Sana güveniyoruz.
Yine de... büyüsü inanılmaz. Açıkçası...
Evet.
Ama sen göremiyorsun, değil mi?
Tabii ki göremiyorum,
ama kesinlikle onun ki'sini hissediyorum.
Eğer saldırılarından biriyle doğrudan vurursa,
anında işimiz biter.
Daha en baştan ölüm kalım meselesi!
Acıyor, kahretsin! Ağlamak istiyorum!
Eğer bundan sağ çıkarsak,
sana sarılacağım.
Sarılma mı?!
Dilediğin kadar gözyaşlarını göğsüme akıtabilirsin.
Ciddi misin?!
Finral'ın ki'si aniden patladı!
Erkekleri kontrol etmek çocuk oyuncağı.
Ve senin için, sıradan büyü saldırıları
ona hiçbir şey yapamaz.
Bu işi sen ve anti-büyün
halledeceksiniz.
O kılıcı ne olursa olsun
bırakmamaya dikkat et.
Anladım!
Git ve elinden geleni yap.
Hayatını ortaya koy.
Evet, Asta!
Senin ölmene izin vermeyeceğimize yemin ederiz!
Asta... Herkes...
Efsanevi Canavar Büyüsü...
Hadi gidiyoruz!
Uzun menzilli saldırılarım anti-majı kılıcına
dahi değmiyor.
Mekan büyücüsü onları doğrudan
bana geri yolluyor.
Sıradan bir insan için
oldukça hızlı ve isabetli.
Tanrım, bu korkunç!
Ama bunu yapmak zorundayım!
Öyleyse...
Onları yakın mesafeden
avlamaktan başka çarem yok!
Sen kendin istedin!
Mekan büyüsünün gücü ve senin
auran her yere yayılıyor!
Ne?
İplik onun yönünü değiştirdi...
Sürüngen küçük böcekler!
Sizi mağlup edeceğim...
bu silahla!
Petit Clover
Petit Clover!
Hizmet Büyüsü
Hizmet Büyüsü.
Hizmet büyüsü nedir?
Adından da anlaşılacağı gibi,
herkese hizmet eden bir büyü.
Hadi deneyelim!
Tamam!
Son zamanlarda ekranları
Vetto gibi pis ve tüylü adamlar...
işgal ediyor.
Tamam, başlıyoruz.
İşte hizmet büyüsü bu!
Acaba Mimosa nasıl?
Yaşasın! Bu tam bir başarıydı!
Şu mükemmel vücutlara bakın!
Ben... Ben... Kara Boğalar—
Ne-Ne oluyor?! Aptalsta, seni salak!
Neden ben?!
Birlikte çalışıp Vetto'yu
yenmeliyiz!
Finral ve ben sana destek olacağız, Asta.
Yapabilmelisin... hayır,
yapabileceğini biliyorum!
Black Clover, Sayfa 48: "Umutsuzluk vs. Umut."
Sayfa 48
Pes etmemek bizim büyümüzdür!